And that's it for this module.
En dat is het voor deze module.
We had a very detailed look at the TypeScript compiler,
We hebben heel gedetailleerd gekeken naar de TypeScript
how you can configure it,
compiler, hoe u die kunt
and how you can make sure that it really compiles
configureren, en hoe u ervoor kunt zorgen dat
your code the way you want.
hij uw code echt compileert zoals u wilt.
We had a look at all these different options,
We hebben al deze verschillende opties bekeken,
especially the strict options,
vooral de strikte opties, waarmee
really allow you to write correct code
u echt correcte code kunt schrijven en niet tegen
and not run into strange bugs,
vreemde bugs aanloopt, vreemde runtime
strange runtime bugs you might face,
bugs waar u bijvoorbeeld mee te maken kunt
for example, with the strict null checks,
krijgen met de strikte null checks, en daarnaast hebben we gekeken
we had a look at debugging,
naar debugging, hoe u Chrome
how you can easily configure Chrome
en VS Code gemakkelijk zo kunt configureren
and VS Code such that you can debug
dat u vanuit VS Code kunt debuggen.
Debugging from inside Chrome with source maps
Debuggen vanuit Chrome met bronkaarten en het
and the Sources tab, of course,
tabblad Bronnen is natuurlijk
is always an option.
altijd een optie.
The key here also are the source maps,
De sleutel hier zijn ook de source maps, die
which you are configuring to be generated
u configureert om te worden gegenereerd in het tsconfig-bestand,
in the tsconfig file,
dat zijn deze map-bestanden
which are these map files
die naast uw JavaScript-bestanden
that live next to your JavaScript files.
staan.
They basically act as bridges for the debugger
Ze fungeren in feite als brug voor de debugger tussen uw JavaScript-bestanden
between your JavaScript files
en uw TypeScript-bestanden.
And with that, we know a bit more
En daarmee weten we iets meer over hoe
regarding how to manage our projects.
we onze projecten moeten beheren.
Let's now see what else
Laten we nu eens kijken wat we
we can do with TypeScript and JavaScript.
nog meer kunnen doen met TypeScript en JavaScript.